# Учебный проект DST Skillfactory "Анализ вакансий на HeadHunter"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)

[2. Состав проекта](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D1%81%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)

[3. Информация о данных](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BE-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85)  

[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D1%8D%D1%82%D0%B0%D0%BF%D1%8B-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D0%B0%D0%B4-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%BC)  

[5. Результат](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8B)

[6. Выводы](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%8B) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, 
подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 
Задача проекта - подготовить данные: преобразовать, исследовать и очистить.


:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)


### Состав проекта

Наш проект будет состоять из четырёх частей:

1. Базовый анализ структуры данных.

2. Преобразование данных.

3. Разведывательный анализ.

4. Очистка данных.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**  

* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.

* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.

* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.

* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).

* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.

* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.

* Пользуйтесь руководством PEP 8.

* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.

* Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.

* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). 

* Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Критерий выполнения проекта** 

Для успешного выполнения проекта необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.

**Что практикуем**     

* Учимся писать хороший код на Python.
* Учимся офрмлять решения в Jupyter Notebook.
* Практикуемся в использовании пройденного материала: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки
numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. 
* Практикуемся в правильном оформлении графиков
* Практикуемся в оформлении выводов в формате Markdown.

### Информация о данных

* Датасет доступен по ссылке
https://drive.google.com/drive/folders/14HPq5t1aapLqsXy0SGgEjIxJQ9p223HM?usp=sharing
* Графики к заданиям доступны в папке 'plotly' в формате HTML 
  
:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)


### Этапы работы над проектом

1. Изучила Блок 0. Введение. Проектирование разработки и Блок 1. Знакомство с данными. Python для анализа данных
2. Выполнила задания, ответила на контрольные вопросы на платформе
3. Настроила среду разработки (IDE) VS Code
4. Выложила проект на GitHub для презентации.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)


### Результаты:  
Данные преобразованы, исследованы и очищены. 

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)


### Выводы:  
* Выводы по данным указаны в проекте в формате Markdown.
* Личные выводы по работе с пректом: систематизация знаний, примение полученой информации на практике значительно улушает усвоение материала.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/SalnikovaMaria/Project-1-SF#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарна, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами